# Описание проекта:

Тестирование работы сайта "https://edujira.ifellow.ru/"

## Основой функционал проекта:

В проекте реализованы пять тестов:

1. Тестирование входа в Jira. Можно изменять входные данные в файле config.properties(данные login, pass);
2. Тестирование возможности перехода в проект "Test";
3. Проверка общего количества задач
4. Тестирование возможности поиска задачи. Можно изменять входные данные в файле config.properties(данные find.task);
5. Тестирование возможности создания бага, а также перевода его в закрытый статус.

## Дополнительный функционал:

- Возможность менять входные данные в файле config.properties;
- Отображение логов при выполнении каждого теста
- Отображение результатов выполненных тестов в Allure
- Отображение в Allure отчете (в случае ошибки при выполнении теста) скринов ошибки, а также разметки страницы

## Запуск тестов и просмотр отчета

- для запуска теста выполнить в терминале команду ``mvn clean test``
- (При необходимости) для генерации отчета выполнить в терминале команду ``mvn allure:report``
- для просмотра отчета выполнить в терминале команду ``mvn allure:serve``